(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX)
ไฟมันจะติดในวันนี้ใช่ไหม
ซอกฮยอง ฉันถือกาแฟอยู่นะ
โทษที
ไม่ได้ใช้มานานแค่ไหนแล้วเนี่ย
ฝุ่นอย่างหนา
สามสี่ปีแล้วมั้ง
อย่างกับอยู่ในผับเลย
ดวงนั้นก็ใกล้ดับแล้วล่ะ
แม่ ไฟดับอีกแล้วครับ
บอกช่างมาเร็วๆ หน่อย
งั้นคงใกล้ถึงแล้วล่ะครับ
ครับผม
ทำไมไม่ถามแม่ด้วยล่ะ
ว่าขอกินกาแฟได้ไหม
แม่บอกถ้าวันละแก้วก็ไม่เป็นไร
ยังไม่ทิ้งของพวกนั้นอีก
จะทิ้งทำไม
ว่าแต่ เธอจะไม่ทำจริงๆ เหรอ
ไม่ทำหรอก
แล้วเธอมาทำไม
มาดูนายน่ะสิ นายมันน่าเป็นห่วง
งั้นมาทำเลยก็ได้นี่นา
นายมีอิกจุนคนเดียวก็พอแล้วล่ะ
ฉันมันไม่จำเป็นหรอก
ก็เขาบอกว่าไม่ได้
เหรอ เขาก็ไม่เอาด้วยสินะ
งั้นฉันก็ไม่ทำหรอก
ยังไงก็ไม่ค่อยมีเวลาอยู่แล้ว
ต้องช่วยดูวิทยานิพนธ์ให้เด็กๆ ด้วย
- ช่วยฉันด้วยสิ
- ทำไมฉันต้องช่วยนาย
ว่าแต่ วันนี้ดูแลจีอึนดีหรือยัง
อือ
ซื้อของโปรดให้ด้วยไหม
ซื้อของกินกับลําโพงบลูทูธให้
จะได้ฟังเพลงดีๆ
นายน่าจะดีกับเพื่อน
ให้ได้สักครึ่งที่ดีกับน้องสิ
ไฟดับอีกแล้วเหรอครับ
ครับ กะพริบสองสามทีก็ดับไปอีกแล้ว
เฮ้อ ผมว่าต้องติดตั้งระบบไฟใหม่นะ
ผมจะแก้ไขเฉพาะหน้าให้ก่อน
- แต่ถ้าดับไปอีก เรียกเจ้าใหญ่เถอะ
- ครับ
จริงๆ ห้องผมทำพรุ่งนี้ก็ได้
ขอบคุณนะครับที่อยู่จนดึกขนาดนี้
- ได้ใช่ไหม
- โอ๊ะ
ลุงระวังหน่อยสิครับ
ลุงคะ ยกเบรกเกอร์ลงเถอะค่ะ
ถุงมือก็ไม่ใส่
ไปจับแบบนั้น เดี๋ยวไฟก็ดูดเอาหรอก
เรียก 119
เป็นยังไงบ้างคะ เจ็บตรงไหน
ฮัลโหล โทรจาก 33-1 ย่านโจกังครับ
มีคนถูกไฟช็อตสลบไป
รีบมาหน่อยนะครับ ด่วนเลยนะ
แน่นหน้าอกไหมคะ หายใจออกไหม
ตายแล้ว ทำยังไงดีๆ
บ้าจริง ทำยังไงดี เขาเป็นอะไรไปครับ
ทางนี้ครับๆ
เราอยู่นี่
ทางนี้
คนไข้คะ
คนไข้คะ ที่นี่ที่ไหนรู้ไหมคะ
อย่าเคลื่อนย้ายคนไข้นะครับ
ทำได้ดีมากครับ
อือ เดี๋ยวเข้าไป
เขาถูกไฟดูดเมื่อเจ็ดนาทีก่อน
มีรอยไหม้เล็กน้อยที่มือขวาค่ะ
ฉันทำซีพีอาร์ไปสองนาที
เหมือนหัวใจจะกลับมาทำงานแล้ว
แต่ก็ยังไม่เสถียรค่ะ
- คุณเป็นหมอเหรอครับ
- ค่ะ
คนไข้สัญญาณชีพดูไม่ปกติเลย
- ช่วยไปด้วยกันได้ไหมครับ
- ฉันมีสายด่วนเข้ามา
จะมีคุณหมอคนอื่นไปแทนค่ะ
เขานั่นแหละค่ะ
โอเคไหม
นายใช้ดวงปีนี้ไปหมดแล้วรู้เปล่า
โชคดีที่พวกเขาเป็นหมอทั้งคู่
ได้ยินไหม
ความดันกับชีพจรปกติแล้วครับ
แต่ทำไมเขาตัวสั่นแบบนี้ล่ะ
เป็นอะไรหรือเปล่า
เขาแค่หนาวน่ะครับ
โทษนะครับ เปิดฮีตเตอร์ให้หน่อยครับ
ส่งข้อความบอกข้างหน้าที
ให้เปิดฮีตเตอร์แรงๆ
ได้ข้อความจากซอกฮยองไหม
ฉันบอกไปแล้วว่าเอาด้วย
- ฉันบอกว่าไม่
- มันถามแล้วเหรอ
เปล่าหรอก แค่ตอบไว้ล่วงหน้า
อายุปูนนี้แล้วจะทำไปทำไม
ถ้ามีเวลาทำแบบนั้น ฉันไปเดตดีกว่า
จะมาอยู่กับพวกนายทำไม
นี่นายจะหมั้นวันนี้หรือไง
จะไปเจอแฟนเฉยๆ
ทำไมแต่งตัวอลังการขนาดนี้
ฉันจองร้านบรรยากาศดีๆ ไว้
มองออกไปเห็นทะเลปูซานเลย
เฮ้อ ดีจังนะ
คนหนึ่งไปทำงาน แต่อีกคนได้ไปเดต
- ว่าแต่นายจะไปปูซานยังไงเหรอ
- ไปรถซงพีดี
มาแล้วนั่นไง จอดให้หน่อย
เหมือนเธอยังไม่สร่างเมาเลย
โต้รุ่งก็เป็นแบบนี้แหละ โต้รุ่งแล้วก็ไปกันเลย
- นายต้องเป็นคนขับนะ
- รู้น่า
- นี่
- ว่าไง
ขอให้เหนื่อยแต่เช้านะ
ไอ้...
ฉันลองไปค้นดูมาแล้วนะคะ
ที่โรงพยาบาลแทซอง
เขาไม่ผ่าตัดลำไส้กลืนกัน
แต่ใช้วิธีรักษาแทนค่ะ
แต่ตามที่ผมบอกไปเมื่อกี้
เคสของบิตนา
มีโอกาสที่เนื้อจะตายสูงมาก
ไม่มีทางอื่นนอกจากผ่าตัดครับ คุณแม่
แน่ใจแล้วเหรอคะ คุณหมอ
เธอผ่าได้ใช่ไหมคะ
ไม่ใช่ผ่าตัดได้ แต่ต้องผ่าตัดครับ
แต่ในอินเทอร์เน็ตเขาบอกว่า
การผ่าตัดจะทำให้เด็กไม่สูงนะคะ
อย่าไปเชื่อมากครับ
รีบดำเนินการขอรับการผ่าตัดดีกว่า
เข้าใจแล้วค่ะ
- งั้นฉันจะเชื่อใจคุณหมอ...
- ฉันลองไปค้นดูมาแล้วนะคะ
ที่โรงพยาบาลแทซอง
เขาไม่ผ่าตัดลำไส้กลืนกัน...
บิตนาได้ห้องหรือยังครับ
ฝากโทรไปที่วอร์ดอีกทีนะครับ
ค่ะ
ฝากด้วยนะคะคุณหมอ
- ขอบคุณค่ะ
- ครับ
ดงมินจ๊ะ เลิกเสื้อขึ้นแป๊บเดียวเนอะ
แค่ครั้งเดียวนะ
ตายจริง น้องหมีปวดท้องเหรอครับ
เดี๋ยวคุณหมอดูให้
ใช่ครับ คุณหมอ ผมปวดท้องมากเลย
ไหนเอ่ย
ว้าว พอทำแบบนี้แล้วหายเลยเนอะ
ตอนนี้ไม่เจ็บแล้วใช่ไหม
ครับ ผมหายดีแล้วครับ
ถ้างั้นคราวนี้เรามา
ดูอาการปวดท้องของคุณแม่บ้างนะ
คุณหมอ หายเป็นปลิดทิ้งเลยค่ะ
ไม่เจ็บสักนิดเลยค่ะ
งั้นต่อไปเราจะตรวจใครดีน้า
- ตรวจดงมินดีไหม
- ตรวจดงมินดีกว่า
ไหนมาดูซิ ดีมากคนเก่ง
เก่งมาก
(โรงพยาบาลมหาวิทยาลัยคังอุน)
นี่เหรอปูซานของนาย
ฉันมาถึงโรงพยาบาลเร็วกว่านายอีก
เย็นแล้ว ไปกินข้าวกัน
อือ ขอตรวจคนไข้อีกสักคนก่อน
- ประตูลิฟต์กำลังปิด
- ให้มันน้อยๆ หน่อย
ใครดูแลห้อง 513
แปลว่าคนอยู่เวรเมื่อวาน นายเหรอ
ใครเป็นคนสั่งยาลดไข้
ให้คนไข้คิมซุกฮีห้อง 513
- นายสินะ
- ผมเปล่านะครับ
งั้นนายเหรอ
ไม่ใช่แน่นอนครับ ผมไม่เคยเห็นหน้า
คนไข้คิมซุกฮีด้วยซ้ำ
ใช่ไหม หน้าก็ไม่เคยเห็น
พวกนายอยากไปนอน
เลยสั่งยาให้ทั้งที่ไม่เคยเห็นหน้า
พวกนายเป็นใคร
ถึงได้สั่งยาโดยไม่ประเมินคนไข้
เป็นหมอที่มั่นหน้ากันจังเลยเนอะ
ถ้าไม่อยากเป็นหมอก็รีบบอก
อย่าทำให้ฉันเสียเวลา
ฮะ
- ขอโทษครับ
ว่าไง
จู่ๆ เป็นอะไร
เข้าใจแล้ว จะไปเดี๋ยวนี้
ยังไม่รีบมาอีก
หมอครับ
คนไข้ใส่เครื่องพยุงหัวใจและปอดอยู่
แต่มีอาการน้ำท่วมปอดเพิ่มขึ้น
ผมก็เลยสอดท่อช่วยหายใจครับ
ผมดูเอคโค่แล้ว
หัวใจแทบไม่เต้นเลยครับ
จนถึงเมื่อวานนี้
อึนอายังดีๆ อยู่เลยนี่นา
ว่าจะถอดเครื่องพยุง
และส่งขึ้นห้องคนไข้อยู่เลย
- ได้แจ้งผู้ปกครองหรือยัง
- ครับ
ขอคุยด้วยหน่อยนะครับ คุณแม่
หัวใจอึนอาทำงานแย่ลง
เลยมีอาการน้ำท่วมปอดเพิ่มขึ้นครับ
ใช้เครื่องพยุงหัวใจไม่ได้ผลแล้ว
เพื่อขยายหัวใจห้องล่างซ้ายโดยตรง
ใช้หัวใจเทียมน่าจะดีกว่าครับ
อาจจะต้องผ่าตัดในวันนี้พรุ่งนี้ครับ
ทำไงดี
หมอคะ ตอนนี้ฉันไม่มีเงิน
จ่ายค่าผ่าตัดหรอกค่ะ
ค่าผ่าตัดก็ไม่ใช่ถูกๆ
ฉันจะไปหามาจากไหน
คุณหมอคะ ขอเวลาหนึ่งสัปดาห์
ฉันจะพยายามหาค่าผ่าตัดมาให้ได้ค่ะ
ได้โปรดช่วยอึนอาด้วยนะคะ คุณหมอ
เหลือเวลาไม่มากแล้ว
ยังไงก็ต้องรีบผ่าตัดครับ
ไม่งั้นอึนอาอาจจะตายก็ได้
ฉันจะทำยังไงดีคะ
ไม่ต้องกังวลนะครับ
โรงพยาบาลมีวิธีช่วยคนไข้หลายทาง
อึนอาต้องได้ผ่าตัดแน่นอนครับ
ให้ผ่าตัดตอนนี้ยังได้เลย
ไปจัดการเรื่องนั้นให้ที
- มัวทำอะไร รีบโทรสิ
- ครับ ได้ครับผม
(ห้องแชตศัลยแพทย์หัวใจและทรวงอก)
(เด็กหญิงห้าขวบ ดีซีเอ็มพี
ต้องโทรถามที่ไหน)
(ดีซีเอ็มพี - โรคกล้ามเนื้อหัวใจเสื่อม)
ผ่าตัดก็ฉันทำ
ถ้าเรื่องพวกนี้ก็ให้ฉันทำอีก
นายจะมาอยู่ที่นี่ทำไม
สวัสดีครับ ผมคิมจุนวาน
แผนกศัลยกรรมทรวงอกครับ
ขอรับเงินสนับสนุนจากมูลนิธิ
คุณพ่อขายาวให้เด็กได้ไหมครับ
สักครู่นะครับ
(สำนักงานสังคมสงเคราะห์)
สวัสดีครับ ผมอีซอกฮยอน
จากแผนกศัลยกรรมทรวงอกครับ
จะขอเงินสนับสนุนค่าผ่าตัด
คนไข้หนึ่งรายได้ไหมครับ
เราไม่มีเวลาแล้วครับ
ต้องผ่าตัดกันเดี๋ยวนี้เลย
ครับ เลยอยากขอเงินสนับสนุน
จากมูลนิธิคุณพ่อขายาวครับ
อายุห้าขวบครับ
ใส่อุปกรณ์ช่วยหัวใจห้องล่างซ้ายครับ
(คิมจุนวาน ชาจงฮยอก)
สั่งอะไรมา ต็อกบกกีอีกล่ะสิ
จะได้คำตอบตอนไหนครับ
กินก่อนเลย
นี่ ทำไมไม่สั่งแฮมเบอร์เกอร์
ไม่เผ็ดหรอกน่า แค่ระดับหนึ่ง กินๆ ไป
ยังไม่ได้ส่งข้อความไปเหรอครับ
ทางเราก็กำลังยืนยันขั้นสุดท้าย
จะส่งข้อความไปเดี๋ยวนี้ค่ะ
ถ้าเกิดดูแล้วไม่มีความเห็นแย้ง
คุณจะได้รับเงินภายในสองสามวันค่ะ
ครับ งั้นถ้าได้รับการติดต่อมา
ช่วยแจ้งด้วยนะครับ ขอบคุณครับ
ไม่เผ็ดใช่ไหม
ไม่เผ็ดบ้านนายสิ ไปหาหมอหน่อยไหม
ไม่ล่ะ เปลืองเงิน
อีกเดี๋ยวต้องมีสายเข้าแน่ๆ
- เห็นไหม ดีแล้วที่สั่งต็อกบกกี
- โทรมาแล้วนั่น ไอ้เวร
วุ่นวายไม่จบไม่สิ้น
อือ ยังไม่เลิกงานเลย
ว่าจะกลับแล้วล่ะ
อือ อยู่ไหน
เปล่า ไม่ได้กินอะไรสักหน่อย
อือ
- อยู่ไหน
- จะอยู่ไหนได้ล่ะ
วันหยุดนี้เธอทำอะไร
ไปเดต อาทิตย์นี้หมอจางว่างแล้ว
คนนี้ก็เดต คนนั้นก็เดต
จุนวานยังไม่เลิกกับแฟนอีกเหรอ
รอบนี้ยาวอยู่นะ
ว่าแต่มีธุระอะไร
เรื่องซอกฮยองใช่ไหม
ฉันบอกแล้วนะว่าไม่ทำ
เปล่าหรอก ช่างหัวไอ้หมอนั่นเถอะ
ฉันมีเรื่องจะขอร้องเธอหน่อย
- เกิดเรื่องอะไรหรือเปล่า
- เปล่าหรอก
มีเรื่องที่ฉันเตรียมการมานานแล้วน่ะ
ไม่เอาดีกว่า ไว้เจอกันแล้วค่อยพูด
รีบๆ เลิกงานนะ
นานๆ ฉันจะได้กลับเร็วสักที
- อะไรครับ
- สัญญาณชีพมินยองต่ำลงเรื่อยๆ ครับ
วางก่อนนะ
- สัญญาณชีพเป็นไง
- ความดันลดลงเรื่อยๆ
ผมให้สารน้ำไป 100 มล.
แต่ไม่มีอาการตอบสนองเลย
- นอร์อิพิเนฟรินล่ะครับ
- ให้แล้วครับ
แต่สัญญาณชีพยังไม่คงที่
วันนี้นายก็ไม่ได้กลับหรอก บ้านน่ะ
(ประธานอันบยองอู ยุลเจกรุ๊ปหมดสติ
จากเลือดออกในสมองเฉียบพลัน)
(ประธานอันอยู่ในภาวะโคม่า)
(โรงพยาบาลยุลเจ
ตกเป็นของลูกชายคนที่สามเหรอ)
(ทุกฝ่ายต่างจับตามองว่า
ใครจะได้เป็นผู้นำมูลนิธิยุลเจต่อไป)
ค่ะ หัวหน้า
เพิ่งเห็นข่าวเมื่อกี้เองค่ะ
ฉันต้องคอยอยู่ข้างท่านประธาน
ฝากหมอแชช่วยประเมินการผ่าคนไข้
ภาวะเลือดออกใต้เยื่อหุ้มสมองฉุกเฉิน
แล้วก็ใส่ท่อระบายน้ำ
ในโพรงสมองพรุ่งนี้ด้วยนะ
รับทราบค่ะ
ว่าแต่ ไม่เป็นไรใช่ไหมคะ
เป็นสิ เตรียมใจกันอยู่ ลำบากเหมือนกัน
(อาคารผู้ป่วยวีไอพี)
- สวัสดีครับ
- คงสวัสดีด้วยไม่ได้หรอกค่ะ
ขอโทษด้วยครับ
ขอโทษอะไรกัน มันเป็นความจริงนี่คะ
ไม่เป็นไรหรอกค่ะ
ผอ.โรงพยาบาลครับ
ส่วนท่านนี้ ผอ.ศูนย์สมอง
ตอนนี้มันสำคัญด้วยเหรอ
ค่ะ ยังไงก็ยินดีที่ได้พบ
เขาจะรอดไหมคะ
ผมคิดว่าคงไม่ง่าย
ทางเราจะพยายามเต็มที่ครับ
พยอนมาแล้วเหรอ
นี่มันเรื่องอะไรกันครับ
คุณนาย มาคุยกันหน่อยนะครับ
ผู้จัดการจู มาดื่มกาแฟที่ห้องผม
สักแก้วนะครับ
อย่ายืนเครียดอยู่ตรงนี้เลย
(ผู้อำนวยการ จูจอน)
- พี่ ดื่มกาแฟหน่อย
- อ้าว ผมว่าจะทำแท้ๆ
ทำเป็นพูด
พี่ ผมบอกให้มานั่งตรงนี้ไง
วิวกลางคืนสวยดีนะ
มีอารมณ์มาชมวิวอีกเหรอ
เจ้าเด็กปากไม่สิ้นกลิ่นน้ำนมนั่น
กำลังจะได้โรงพยาบาลไปแล้ว
สี่สิบนี่เด็กตรงไหน
โรงพยาบาลเรา
จะให้ลูกชายคนเล็กที่เป็นหมอ
สืบทอดจริงๆ เหรอครับ
ท่านประธานไม่มีพินัยกรรมใช่ไหม
ต่อให้ประธานมีพินัยกรรม
ก็ต้องให้คณะกรรมการโหวตตัดสินอยู่ดี
ถ้าให้โหวต ผู้จัดการจูอาจชนะก็ได้นี่ครับ
คุณนายครับ
ยังไงก็น่าจะโทรไปสักครั้งนะครับ
ให้อันเดรียจัดการเองยิ่งดีเลยครับ
ถึงจะไม่มีอะไรเกิดขึ้น
แต่โลกนี้มันไม่แน่นอนหรอกครับ
พรุ่งนี้ควรจะรีบโทรไปหาประธานฮวังสักหน่อย
กังวลเรื่องผู้จัดการจูใช่ไหมคะ
กรรมการในนั้นมีแต่คนฝั่งประธานอัน
กรรมการคนอื่นๆ
ดูน่าจะคล้อยตามประธานฮวัง
เขาสนิทกับประธานอันมา 30 ปี
ถ้าคุณนายโทรหาประธานฮวังแค่สายเดียว
เกมก็จบทันที
ทั้งที่ท่านประธานอัน
เป็นคนน่ายกย่องขนาดนั้น
แต่สุดท้ายก็โลภเหมือนกันสินะ
แค่นี้อย่าเรียกว่าโลภเลย
ทรัพย์สินที่เคยมี
ส่วนใหญ่ก็คืนให้สังคมหมด
ว่าแต่ทำไมพี่ต้องเลือกมูลนิธิด้วย
บริษัทอื่นในเครือ
เขาก็จ้างผู้จัดการมืออาชีพหมด
เฮ้อ นึกว่าจะได้ผลประโยชน์
จากลูกพี่ลูกน้องเป็นครั้งแรกแท้ๆ
มันก็ยังไม่แน่หรอก
ฉันเองก็ต้องพยายามเต็มที่เหมือนกัน
เด็กพวกนี้
ฉันโทรบอกตั้งนาน ป่านนี้ยังไม่มาอีก
ฉันเลี้ยงลูกผิดจริงๆ
มาแล้วครับ
ผู้จัดการจูไปไหนแล้วล่ะ
ก็คงห้องภรรยาเขานั่นแหละ
ปีนี้เขาวุ่นวายสุดๆ ไปเลย
ว่าแต่ทำไมท่านประธาน
ถึงยกให้ลูกคนเล็ก
แทนที่จะเป็นลูกคนโตล่ะครับ
เห็นว่ามีลูกชายสามคนนี่
พวกพี่ๆ ก่อเรื่องอะไรไว้หรือเปล่านะ
อาทิตย์หน้า
มาทำงานครั้งสุดท้ายแล้วเหรอ
- ครับ
- กลับบ้านนอกเหรอ
นายนี่มัน
ไม่สนใจโลกจริงๆ สินะ
ขนาดเด็กอนุบาลยังรู้เลย
ลูกชายคนโตน่ะ
แค่งานที่ทำตอนนี้ก็ไม่มีเวลาแล้ว
สวัสดีครับ
มาแล้วเหรอ
ครับ
แม่ ไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
แล้วลูกชายคนที่สองล่ะครับ
ดูแลรับใช้เบื้องบนอยู่น่ะสิ
มีลูกสาวด้วยไม่ใช่เหรอ
ก็รับใช้องค์เดียวกันนั่นแหละ
ไม่เจอกันนานเลยนะครับ
คุณพ่อ...
อย่าบอกนะว่าลูกสาวคนที่สองด้วย
เจ้าคนเล็กตกลงจะมาไหม
กว่าจะมาถึง
ป่านนั้นคงจัดงานศพพ่อเสร็จพอดี
แม่ คือว่าตอนนี้
อันเดรียอยู่ในลิฟต์แล้วครับ
มาแล้วเหรอ พี่ๆ มากันครบแล้ว
เจ้าคนเล็ก มาคุยกับแม่หน่อย
(โรงพยาบาลยุลเจ)
- พูดแล้วเหรอครับ
- ค่ะ
ถ้าโทรไปตอนนี้คงจะดี
พวกนักธุรกิจ
ต่อให้มีสายเข้าตอนค่ำเขาก็รับ
ฉันบอกให้โทรตอนนี้แหละค่ะ
เขาเป็นเด็กที่ว่านอนสอนง่ายที่สุด
เป็นมนุษย์มนาสุดในบรรดาลูกๆ ฉัน
เลขหมายที่ท่านเรียกไม่สามารถติดต่อได้...
จะโทรอะไรนานขนาดนั้นนะ
แกคงไม่ได้นอนล่ะสิ
ไปพักสายตาหน่อยไป
นี่แกสูบบุหรี่เหรอ
ตั้งแต่เมื่อไหร่
คนเป็นหมอสูบบุหรี่ได้ด้วยเหรอ
โธ่เอ๊ย
แม่ เขาสูบบุหรี่ครับ
ฉันสอนเองแหละ เมื่อ 20 ปีก่อน
โทรแล้วเหรอ
- วันนี้ก็สู้ๆ นะ
- ไปนะ
(โรงพยาบาลยุลเจ)
ชั้นหนึ่ง
การบาดเจ็บอาจก่อให้เกิดแผลฟกช้ำ
หรือผลข้างเคียงร้ายแรงตามมา
ซึ่งมีโอกาสเกิดขึ้นบ่อยในตอนกลางคืน
ผู้ปกครองควรจับตาดู
ผู้ป่วยในความดูแลอย่างใกล้ชิด
ผู้ป่วยที่กำลังรับประทานยาที่มีความเสี่ยงสูง
หรือต้องการลุกออกจากเตียงในตอนกลางคืน
จะต้องไปพร้อมกับผู้ปกครอง
หรือเรียกแพทย์ผู้รับผิดชอบ
ให้ติดตามไปด้วยค่ะ
โรงพยาบาลยุลเจ
พยายามสุดความสามารถอยู่เสมอ
เพื่อให้ทุกท่านมีสุขภาพแข็งแรง
ในเร็ววันค่ะ ขอบคุณค่ะ
(ประสาทศัลยแพทย์ แชซงฮวา)
ไหน "อี" แบบนี้หน่อยค่ะ
ตอนนี้รู้สึกยังไงคะ
ถ้าเทียบฝั่งซ้ายกับฝั่งขวา
ดีทั้งสองฝั่งค่ะ
ฉันกลัวว่าใบหน้าจะเป็นอัมพาต
แต่ไม่เป็นไรเลย
ดีมากเลยค่ะ
เรื่องยา กินเหมือนรอบที่แล้วได้เลย
ฉันจะนัดตรวจใหม่อีกสามเดือนนะคะ
ขอบคุณที่มานะคะ
ขอบคุณค่ะ
แล้วก็นี่ค่ะ
ไม่ใช่ของมีค่าอะไร
แต่ฉันว่าหนังสือดีเลยเอามาให้อ่านค่ะ
เล่มนี้ดีมากเลยค่ะ ที่บ้านฉันก็มี
หมอซอกมินก็เคยอ่านใช่ไหม
ครับ ผมก็เคยอ่านครับ
เล่มโปรดเลย
เคยอ่านแล้วนี่เอง
สามีฉันบอกว่าต้องเอาให้คุณหมอให้ได้
งั้นอีกสามเดือนเจอกันนะคะ
ค่ะ
- สวัสดีค่ะ คุณหมอ
- ค่ะ เชิญนั่งเลยค่ะ
นั่งตรงนี้ค่ะแม่
ผลตรวจออกมาแล้วนะคะ
เราเห็นก้อนเนื้อในผลซีทีสแกน
ก็เลยทำเอ็มอาร์ไอสแกน
โชคร้ายที่มีโอกาสเป็นอันตรายได้
เลยต้องตรวจชิ้นเนื้อยืนยันอีกทีค่ะ
คุณแม่ก็อายุมากแล้ว
เนื้องอกก็อยู่ในตำแหน่งอันตรายด้วย
การผ่าตัดอาจจะเป็นไปได้ยากค่ะ
แต่กว่าจะมาเป็นแบบนี้
คงเคยปวดหัวรุนแรงมาแล้ว
อดทนมาได้ยังไงคะ
ถ้าผ่าตัดจะดีขึ้นไหมคะ คุณหมอ
ไม่ผ่าตัดหรอกค่ะ
แต่คงต้องทำคีโมหรือฉายรังสี
เราต้องตรวจชิ้นเนื้อก่อนถึงจะยืนยันได้ค่ะ
ในกรณีที่ข้อสันนิษฐานของฉันถูกต้อง
ว่าเป็นเนื้องอกไกลโอมา
ถ้ายังเป็นแค่ระยะหนึ่งหรือสอง
แค่ฉายแสงอย่างเดียวก็มีอัตรารอดสูง
แต่ในกรณีที่เป็นระยะสามหรือสี่
คงต้องมีการทำคีโมร่วมกับฉายรังสี
มีโอกาสเกิดซ้ำได้สูง อัตราการรอดก็ลดลง
อย่างมีนัยสำคัญค่ะ
ทำไมเป็นแบบนี้นะ
ทำยังไงดี
แม่
ทำไมนะ ทำไมแม่ต้องโชคร้ายแบบนี้ด้วย
ไม่เป็นไรหรอก
ฉันอยู่มานานแล้ว ไม่เป็นไร
แม่ไม่ต้องพูดเลย
ตายแล้ว คุณแม่คะ มันรักษาได้ค่ะ
ไม่ต้องร้องนะคะ ตายจริง
ก่อนอื่น ให้แอดมิต เราจะได้ตรวจชิ้นเนื้อ
ฉันจะดูผลก่อน
และแจ้งขั้นตอนการรักษาอีกทีนะคะ
ต้องเข้มแข็งไว้เพื่อคุณแม่นะคะ
- ขอโทษค่ะ ขอโทษค่ะคุณหมอ
- ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณนะคะ
ขอบคุณค่ะ
ใจไม่ดีเลยแฮะ
แต่ว่าคนลูกสาวเมื่อกี้น่ะ ไม่รู้สึกคุ้นๆ บ้างเหรอ
เหมือนเคยเห็นบ่อยๆ ที่ไหนเลย
(กุมารเวชศาสตร์ฉุกเฉิน
โรงพยาบาลมหาวิทยาลัยคังอุน)
บ้าจริง ทำไมถึงได้เจาะอีกแล้วล่ะ
คุณหมอ คราวก่อนก็เจ็บอยู่นานเลยนะคะ
ให้ตายเถอะ
มินยอง เจ็บใช่ไหมลูก
- เดี๋ยวแม่ดุหมอให้นะ
- เป็นเพราะผิวหนังอ่อนแอ
และติดไว้นานเกินไปครับ
ลูกฉันก็เจ็บเป็นนะคะ
ครับ ผมจะระวังครับ
คุณหมออันจะมาตอนไหนคะ
ยาที่สั่งเมื่อวาน
ต่างจากของเดือนที่แล้วมากเลยค่ะ
ปกติทุกพฤหัสจะได้วิตามินเค
กับอาหารเสริม ทำไมถึงไม่มีคะ
แล้วก็มาเจาะเลือดอะไรนี่อีก
เคยเจาะ 30 มล.อยู่ดีๆ
แล้วทำไมมาเจาะ 70 มล.คะ
แค่นี้แกก็แย่อยู่แล้ว
คราวก่อนผมอธิบายไปหมดแล้วนะครับ
- ตอนนี้มินยองไม่...
- มินยอง
มินยอง
คุณหมอ ทำไมจ่ายยาไม่เหมือนเดิมคะ
การให้สารอาหารทางหลอดเลือดดำ
เดือนก่อนอยู่ที่ 16 ชั่วโมง
ตอนนี้ทำไมถึงสั้นลงคะ
อีกอย่าง วันนี้มินยองลูกฉัน
ดูหายใจหอบๆ หรือเปล่าคะ
แถมทำหน้านิ่วไปหมด
ไม่สบายตรงไหนก็ไม่รู้
คุณแม่ครับ
มินยองไม่มีแรงทนต่อแล้วล่ะครับ
คุณหมอโชยงจุนอาจจะบอกไปแล้ว
ตอนนี้เราต้องเริ่มเตรียมใจ...
มีปัญหาตรงไหนเหรอคะ
บอกให้ทำอะไรก็ทำหมดแล้ว
เมื่อวานสีหน้ายังดีๆ อยู่เลย
สัญญาณชีพเมื่อวานดีไหมครับ
คล้ายกับวันนี้ครับ
หมอที่มาดูแค่วันละครั้งสองครั้ง
จะมารู้ดีกว่าฉันที่เป็นแม่ได้ยังไง
งั้นวันนี้คุณหมอโชยงจุน
จะเฝ้าดูอย่างใกล้ชิดครับ
ถ้ามีอะไรให้เรียกทันทีเลยนะครับ
ครับ
มินยองลูก
มินยอง
แม่ขอโทษจริงๆ
ขอโทษนะ มินยอง
แม่ทำให้มินยองเจ็บ แม่ขอโทษ
แม่ขอโทษนะลูก
(ไอซียู
ผู้ไม่มีส่วนเกี่ยวข้องห้ามเข้า)
ความดันตกเหรอครับ
ใช้นอร์อิพิเนฟรินเท่าไร
- กำลังเพิ่มขึ้นเรื่อยๆ ค่ะ
- ผมทำเองครับ
ลูกชายฉันกำลังรอการปลูกถ่ายตับอยู่ค่ะ
อ๋อ ฉันถึงได้คุ้นหน้าคุณนี่เอง
เขาเข้าๆ ออกๆ โรงพยาบาลมาหกเดือน
จนแทบจะใช้ชีวิตอยู่โรงพยาบาลแล้ว
แต่สามวันก่อน
อยู่ดีๆ อาการก็แย่ลง
ลูกชายฉัน...
คงจะไม่ไหวแล้วล่ะค่ะ คุณหมอ
ไม่หรอกค่ะ
คุณแม่คะ ยังมีโอกาสดีขึ้นนะ
ฉันมัวแต่วุ่นอยู่กับลูกชาย
จนไม่รู้ว่าแม่ตัวเองป่วย
ฉันมันเป็นคนบาปค่ะ
ลูกชายอาการแบบนั้น
แม่ที่ไหนจะมีอารมณ์สนใจอย่างอื่นล่ะคะ
ไม่มีใครว่าอะไรคุณแม่ได้หรอกค่ะ
(ทำข้าวเย็นให้แม่ฉันหรือยัง
อยู่โรงพยาบาลเหรอ รีบกลับมาเลย)
คุณหมอคะ
โลกนี้จะมีคนอับโชคเท่าฉันอีกไหมคะ
ฉันทนอยู่กับครอบครัวสามีมา 40 ปี
ส่วนสามีฉัน
ก็เอาเงินที่บ้านออกมาใช้
กับธุรกิจบ้าบอจนหมด
ลูกชายคนเดียวของเรา
แกเป็นเด็กดีมาก
ฉันเชื่อในตัวแกและอดทนอยู่มาได้
แต่เพราะฉันมันโชคร้าย
แม่กับลูกชายฉันถึงได้เป็นแบบนั้น
ฉันนี่มัน
อับโชคจริงๆ เลยค่ะ
ความจริงแล้ว ใจฉันไม่ได้อยากอยู่เลย
แม้แต่นิดเดียว
ฉันอยากจะตายไปให้พ้นๆ
ประตูลิฟต์กำลังเปิด
ไปขึ้นตัวอื่น
- ครับ
ประตูลิฟต์กำลังปิด
(ฉันเอาไอซ์อเมริกาโน)
ฉันอุตส่าห์ผ่าตัดสมองให้แม่นาย
แต่นายยากจนถึงขั้น
เลี้ยงกาแฟสักแก้วไม่ได้เลยเหรอ
ฉันเป็นหมอที่ดูแลพ่อเธอทั้งที่ไม่ได้อยู่เวร
แต่เข้าห้องฉุกเฉินมาแต่เช้ามืด
ตอนพ่อเธอขาหัก
เลี้ยงแค่ไอซ์อเมริกาโนเองเหรอ
แค่นั้นก็พอแล้วล่ะ
ถ้าให้มากกว่านี้
เราจะไม่สบายใจกันเปล่าๆ
พูดจาเก่งจริงๆ
วันนี้ห้องฉุกเฉินว่างสินะ
นายถึงมาช็อปปิ้งสบายใจเฉิบแบบนี้
ระวังคำพูดด้วย
เธอไม่ได้อยู่ในฐานะที่จะพูดได้นะ
บนทางด่วนคยองอิน
ใกล้ทางแยกต่างระดับบูพยอง
เกิดเหตุรถบรรทุกหนักหนึ่งตัน
ชนกับรถยนต์รวมสี่คัน
จากเหตุนี้ทำให้
มีผู้ได้รับบาดเจ็บสาหัสทั้งหมดหกคน
รวมทั้งคนขับรถบรรทุก
นายยุนโมอายุ 52 ปี
- ถูกนำตัวส่งโรงพยาบาล...
- คงใกล้ถึงแล้ว ไปนะ
จากรายงาน ทราบว่าตอนนี้
มีสองคนอยู่ในภาวะโคม่า
ขณะนี้ทางด่วนคยองอิน
ได้มีการปิดเส้นทางบางส่วน...
(รถฉุกเฉิน 119)
(ศูนย์ผู้ป่วยฉุกเฉิน)
หมดสติตั้งแต่ในที่เกิดเหตุ
ตอนไปถึง ความดัน 60/30
ค่าออกซิเจนก็ลดลงอยู่ที่ 70 ครับ
เลือดออกมากจากหนังศีรษะฉีกขาดครับ
เตรียมให้ไอวี
ให้น้ำเกลือแบบธรรมดาด้วย
หา
(อาคารผู้ป่วยหนัก)
คุณหมอคะ
คุณหมอ
ในที่สุดลูกชายฉันก็จะได้ผ่าตัดแล้วค่ะ
นี่มันความฝันหรือความจริงคะ
พอเห็นว่าอยู่ลำดับที่สาม
ฉันก็ไม่หวังอะไรแล้ว
นี่มันเรื่องอะไรกันคะเนี่ย
ได้ยินว่าคนลำดับก่อนหน้าผ่าตัดไม่ได้
ขอบคุณค่ะ พระเจ้า
ดีมากเลยค่ะ คุณแม่โชคดีจริงๆ
แต่ฉันก็รู้สึกผิดกับคนที่เสียไปนะ
ฉันไม่รู้เลยว่าจะดีใจได้ไหม
มนุษย์เราลึกๆ แล้ว
คงเห็นแก่ตัวกันสินะคะ คุณหมอ
คุณหมอที่ดูแลลูกชายคือใครเหรอคะ
ได้ยินว่าดังมากเลยนะ
คนที่ออกรายการอะไรนะ
"เบสต์ด็อกเตอส์" น่ะค่ะ
- คุณหมอควอนซุนจองสินะคะ
- ใช่ๆ คนนั้นแหละค่ะ
หมอคนนั้นสนิทกับฉันค่ะ
เป็นคนที่ฉันเคารพด้วย
แต่ว่าวันนี้หมอควอนซุนจอง
ออกนอกพื้นที่นี่นา
พอได้ยินข่าวปุ๊บ
ก็บอกว่าพอผ่าตัดเสร็จจากมิลยัง
จะรีบตรงมาทันทีเลยค่ะ
คุณหมอบอกว่าพอมาถึงก็จะผ่าตัดทันทีเลยค่ะ
แต่ว่าคุณหมอเขาคงเหนื่อยมากเลยนะคะ
จริงเหรอคะ
คุณหมอคะ
ทางนั้นก็มีคนไข้อยู่เหมือนกัน
เด็กทากาวใส่หมวกกันน็อกไว้
แต่พ่อเขาไม่รู้เลยเอาหมวกมาใส่
หัวกับหมวกก็เลยติดกัน
เอาไม่ออกเลยค่ะ
เราก็ฉุกเฉินเหมือนกัน
ช่วยดูให้เราก่อนไม่ได้เหรอคะ
ตอนนี้มีอุบัติเหตุฉุกเฉิน
รอสักครู่ เราจะรีบดูให้นะครับ
สถานการณ์เราก็ฉุกเฉินเหมือนกัน
ตอนนี้เขาขายขี้หน้าจะตายอยู่แล้วนะ
สักครู่นะครับ หลีกทางหน่อย
คุณคะ เราไปโรงพยาบาลอื่นดีไหมคะ
จะไปไหนคะ เขายังไม่ได้เรียกเราเลยนะ
อูจู จับพ่อไว้หน่อยสิ
พ่อหัวร้อนแล้วป้า
พ่อบอกว่าจะพังให้กระจุยเลย
คุณหมอควอนซุนจอง
นี่มันเรื่องอะไรกันครับ
ไหล่ผมไม่ได้หลุด
ไม่ต้องกังวลมากนักหรอก
นิ้วมือขยับไม่ได้เลย
กระดูกแขนน่าจะหัก
เอ็กซเรย์แล้วโทรไปแผนกศัลยกรรมกระดูกนะ
- ประสาทศัลยแพทย์ล่ะ
- อยู่นี่
หมอแช
ซวยแล้วล่ะ
คุณหมอ การผ่าตัดจะเอายังไงคะ
หมอแชรู้ได้ยังไง
รีบโทรบอกคุณหมอท่านอื่นก็ได้ค่ะ
คนไข้อาการแย่มากนะคะ
ถ้ามีคนอื่น ฉันจะได้ผ่าตัดทั้งคืน
จนไปขับรถชนไหม
ไม่มีใครทั้งนั้นแหละ
ส่งไปโรงพยาบาลอื่นสิ
ถ้าบอกว่าเราผ่าตัดไม่ได้
เขาก็มีแต่จะเอาตับไป
โอกาสสุดท้ายของคนไข้แล้ว
ผ่าตัดครึ่งลำตัวใช่ว่าทำได้ง่ายๆ
ฉันล่ะจะบ้าตาย
(อาคารผู้ป่วยหนัก)
เอาแบบนี้ค่ะ
แบบไหน
เขาก็อยู่นี่
ฉันเหรอ บ้าแล้ว
ถึงฉันจะมีวุฒิบัตรสองสาขา
แต่ไม่ได้เข้าห้องผ่าตัดมาเกินห้าปีแล้ว
การปลูกถ่ายเป็นเรื่องเล่นๆ เหรอ
ไม่ได้หมายถึงนาย
เฮ้อ
แม่ง
คือแบบ นี่ อูจู ทักทายสิลูก
เพื่อนพ่อเอง อย่างนั้นแหละเด็กดี
แต่ว่านะ
ผอ.รู้เข้าจะไม่ว่าอะไรเหรอ
คุณหมอแชซงฮวาบอกว่าจัดการแล้วค่ะ
มันต้องขอความยินยอม
จากผู้ปกครองและอธิบายด้วยนะ
เป็นคนที่คุณหมอแชซงฮวารู้จักดี
คุยห้านาทีก็เซ็นยินยอมแล้วค่ะ
แต่ยังไงหมอเจ้าของไข้คงไม่พอใจนัก
ถ้าเป็นฉันคงไม่ชอบใจแน่ๆ
คุณหมอแชซงฮวา
ไปคุยด้วยเรียบร้อยแล้วค่ะ
ยัยคนนิสัยเสีย
ถ้ามีเวลาขนาดนั้น
ก็น่าจะมาถอดไอ้นี่ให้กันหน่อยสิ
วันนี้ขอฝากตัวด้วยครับ
มาช่วยเขาให้ได้กันนะ
(กำลังทำการผ่าตัด)
(โรงพยาบาลยุลเจ)
(สถานะการผ่าตัด)
(ห้องพักญาติคนไข้ผ่าตัด)
(สถานะการผ่าตัด กำลังทำการผ่าตัด)
ค่ะ สวัสดีค่ะ หัวหน้า
อือ หมอแช ยังอยู่โรงพยาบาลใช่ไหม
ค่ะ
สุดท้ายก็ไปแล้วล่ะ
คนไข้คิมดงฮยอกผ่าตัดล้มเหลวเหรอคะ
พูดอะไร
ฉันหมายถึงท่านประธานเสียแล้วน่ะ
ทำพิธีศพที่ห้อง 201 ลงไปดูก่อนสิ
ฉันกลับมาเปลี่ยนชุดที่บ้านแป๊บหนึ่ง
เดี๋ยวจะออกไปเลย
ค่ะ เข้าใจแล้วค่ะ
(ประธานอันบยองอู
เสียชีวิตแล้วด้วยวัย 78 ปี)
สวัสดีครับ
ผมเสียใจจนไม่รู้
จะพูดอะไรเลยครับ คุณนาย
เขาชอบประธานฮวังที่สุดเลย
รู้ใช่ไหมคะ
ทราบครับ
ตอนนี้ผมถึงได้...
รู้สึกไม่ดีเอามากๆ เลยครับ
แก่ๆ อย่างเราก็ยังมีน้ำตาอยู่สินะคะ
ช่วงนี้เราเจอกันบ่อยนะ
นายเป็นเพื่อนรักจองวอนไม่ใช่เหรอ
ไหนว่าที่บ้านรู้จักกันดี
อือ
- นายรู้อยู่แล้วใช่ไหม
- อือ
- แล้วทำไมไม่บอก
- ก็นายไม่ได้ถาม
พวกนายก็รู้ว่าบ้านจองวอนรวย
แต่ก็ไม่รู้ว่ามันจะขนาดนี้
ฉันคิดว่าช่วงนี้
บ้านหมอนั่นล้มละลายแล้วด้วยซ้ำ
มันเกาะฉันกินมาตั้งกี่ปีแล้ว
คนรวยนี่มันงกชะมัด
แต่เก็บเงียบมา 20 ปีนี่ก็เกินไปไหม
ถ้าเรารู้แล้ว
จะขอใช้เส้นหรือขอยืมเงินหรือไง
- ก็เป็นไปได้
มันถึงได้ไม่พูดสินะ
แล้วอิกจุนทำไมไม่มา
ยังผ่าตัดอยู่ คงใกล้เสร็จแล้วล่ะ
เป็นเคสยาก ต้องใช้เวลานาน
พูดอะไรของเธอ
เจ้านั่นจะมาผ่าตัดอะไรอยู่นี่
พอดีมีเรื่องน่ะ เขาเลยได้มา
ผ่าตัดฉุกเฉินที่โรงพยาบาลเรา
- หมอนั่นมันรู้อยู่แล้วสินะ
- ไม่ใช่สักหน่อย
อ้าว ผอ.มา
- สวัสดีครับ
- พวกเธอมาทำอะไรอยู่ตรงนี้
ทักทายสิ นี่ศิษย์ที่เรียนกับผมมานาน
- สวัสดีค่ะ
- สวัสดีครับ
ว่าแต่ รู้จักกับลูกชายประธานอันเหรอ
ครับ เพื่อนสนิทผมเอง
- ขอบใจที่มานะ
- ขอบใจอะไรกัน ต้องมาอยู่แล้ว
พ่อเพื่อนทั้งคน
นายเป็นลูกชายประธานอันจริงๆ เหรอ
ทำไมไม่เคยบอก
กลัวใครจะไปไถเงินหรือไง
ฉันแค่ไม่มีโอกาสได้บอก ขอโทษ
ไม่ได้ตั้งใจจะปิดบัง
ฉันแค่ไม่มีอะไรจะพูดจริงๆ
ตัวฉันไม่มีสักแดงเลยนะ
แบบนั้นยิ่งแย่ไปใหญ่
แล้วโรงพยาบาลล่ะ
นายจะรับช่วงต่อโรงพยาบาลเหรอ
โรงพยาบาล...
- ไอ้ผีลูกกรอก
- อกอีแป้นจะแตก
เสียงเรียกเข้าอะไรของนาย
แล้วอกจะแตกมันน่ากลัวจะตาย
กล้าเอามาพูดได้ยังไง
ทีนายล่ะ ผีลูกกรอกน่าเศร้าขนาดไหน
ยังเอามาพูดอีก
นายนี่มันช่าง...
ตายด้านชะมัด
นี่ๆ พอที หัวจะระเบิดอยู่แล้ว
หัวระเบิดเหรอ แบบนั้นนายก็ตายแล้ว
จองวอน
คุณอามาน่ะ
อ๋อ งั้นเหรอ
พวกเธอก็มาด้วยเหรอ ขอบใจนะ
ฝากดูแลเจ้าจองวอนของเราด้วยนะ
ฉันโทรมาตั้งหลายสาย
ทำไมไม่รับสายสักที
โทษทีพี่ ผมตั้งระบบสั่นไว้
- หมอครับ ผลออกแล้วครับ
- อือ
ขอบใจ
ว่าไง อิกจุน
ได้เลย จะไปเดี๋ยวนี้แหละ
- ผ่าตัดราบรื่นดีใช่ไหม
- อือ
งั้นก็บอกให้มานี่เลยสิ
ฉันต้องไปทำอะไรให้เขาหน่อย
เดี๋ยวกลับมานะ
- อือ
แต่ยังไงนายก็เป็นคนเหนื่อย
นายพูดเถอะ
สภาพนี้เนี่ยนะ ไม่ล่ะ
ผู้ปกครองเห็นคงน่าเชื่อถือตายเลย
ฉันคิดอยู่ว่า
จะให้แพทย์ฝึกหัดไปคุยดีไหม
แต่เธอไปคุยเองน่าจะดีกว่า รีบๆ ไปสิ
เขารอนานแล้ว
เข้าใจแล้ว
(ห้องผ่าตัด)
คุณแม่
คุณพระ
การผ่าตัดผ่านไปด้วยดีค่ะ
เป็นการผ่าตัดที่ยากก็จริง
แต่ตอนนี้แทบจะไม่มีเลือดออกเลย
สภาพของตับที่รับมาก็ดีมาก
ตอนนี้ย้ายขึ้นตึกผู้ป่วยหนักแล้วค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณจริงๆ ค่ะ คุณหมอ
ขอบคุณมากจริงๆ ค่ะ
อีกอย่าง
ผลตรวจคุณแม่คุณก็ออกแล้วนะคะ
โชคดีที่เป็นระยะแรกค่ะ
ถ้ารับการฉายรังสีก็อยู่ได้อีกเป็นสิบปีเลยค่ะ
มีแต่ข่าวดีทั้งนั้น ทำไมถึงร้องไห้ล่ะคะ
ตายจริง
คุณหมอ
ขอบคุณจริงๆ ค่ะ คุณหมอ
ขอบคุณจากใจเลยค่ะ ขอบคุณจริงๆ
คุณหมอคะ
ฉันน่ะ เป็นคนโชคดีที่สุดในโลกเลยค่ะ
มีใครโชคดีเท่าฉันไหมนะ
อยากเห็นจริงๆ
ฉันโชคดีมากค่ะ
เป็นคนที่มีความสุขที่สุดเลยค่ะ
ฉันได้เจอคุณหมอดีๆ แบบนี้
แถมแม่ฉันก็จะได้ใช้ชีวิตต่อไป
จะหาคนโชคดีแบบนี้ได้จากไหนอีก
ให้ตายสิ
คุณหมอคะ
(ขอแสดงความเสียใจเป็นอย่างยิ่ง)
เขาจะมาที่นี่ทำไม
บ้าไปแล้วแน่ๆ
(ยุลเจ)
(ประธาน อันบยองอู)
แม่ครับ
รูปครอบครัวให้ใส่กล่องด้วยไหม
เอาใส่กระเป๋าตรงนั้นให้แม่หน่อย
บิลโรงพยาบาลทำไมมันแพงขนาดนี้ครับ
ห้องพิเศษไง
พ่อแกเป็นคนไข้วีไอพี
นี่รวมค่าจัดพิธีศพด้วยเหรอครับ
เปล่า ค่าห้องพักอย่างเดียว
แบบนี้มันขูดรีดกันชัดๆ
อยู่ไม่ถึงอาทิตย์
แต่เกินสิบล้านเลยนะแม่
แกมันไม่รู้อะไร ราคาเท่านี้
เทียบกับห้องวีไอพีโรงพยาบาลอื่น
นี่ถือว่าถูกแล้ว
คนพักห้องพวกนี้เขาคิดเรื่องเงินที่ไหน
ต่อให้ต้องจ่ายอีกสามสี่เท่า
ถ้าทำให้แข็งแรงออกมาได้
ต่อให้เป็นสิบเท่าก็คงยอมจ่าย
ว่าแต่ แม่มีเงินเหรอ
อะไรของแก
เห็นแบบนี้แม่แกก็ถูกคลุมถุงชนนะ
ถึงจะแต่งงานแบบไร้ความรัก
แต่ว่าฉันก็มีความสุข
แม่ ทีเอ็มไอ
- หือ
- เปล่าหรอก ไม่ต้องสนใจ
ผู้จัดการจูมาแล้ว
ครับ เดี๋ยวไปครับ
โอ๊ย แม่
แกนี่มันจริงๆ
พี่ชายผมเห็นด้วยครับ
ส่วนแม่ ผมก็เกลี้ยกล่อมแล้ว
ประชุมพรุ่งนี้
คุณนายจะมาด้วยใช่ไหมครับ
ไม่ไปค่ะ
จองวอนคงเสียใจน่าดู
ผมก็รู้แท้ๆ ว่าที่ผ่านมาคุณเหนื่อยแค่ไหน
ขอโทษนะครับ
ต่อไปนี้ก็ฝากด้วยนะครับ
เอาเถอะ
ผมรู้อยู่แล้วว่าคนบ้านนี้ประหลาด
แบบนี้ก็แปลว่าจบแล้วสิครับ
อือ จบแล้วค่ะ
บริบูรณ์
ประธานฮวังเขายอมด้วยเหรอครับ
จองวอนคงจะไปขอร้องมาค่ะ
ว่าไม่ให้เลือกเขาแต่เลือกผู้จัดการจูแทน
ให้โทรไปโน้มน้าวประธานฮวังแท้ๆ
เฮ้อ ฉันนี่เลี้ยงลูกมาผิดจริงๆ
อย่างกับจับปูใส่กระด้ง
รับทราบแล้วครับ
แต่พรุ่งนี้จะมีประชุมบอร์ด
ผมจะเชื่อใจได้ยังไงครับ
นี่เป็นเอกสารยินยอมจากคณะกรรมการ
ที่ประธานฮวังได้มาครับ
และมีจดหมายสละสิทธิ์
ของผมกับแม่ข้างในด้วย
แต่ว่า
ผมมีเงื่อนไขหนึ่งข้อครับ
(มูลนิธิยุลเจ)
(สิทธิ์ในการรับผลกำไร
จากแผนกผู้ป่วยวีไอพีเป็นของนายจ้าง)
(สิทธิ์ในการจัดสรรเงิน
เป็นของนายจ้างแต่เพียงผู้เดียว)
ถ้าไม่รบกวน
ขอถามได้ไหมครับ
ว่าจะเอาเงินนั้นไปทำอะไร
ลูกเศรษฐีจะไปไหนได้ล่ะครับ
ทุกคนก็มีลำไพ่พิเศษกันทั้งนั้น
วอร์ดวีไอพีมันเป็นที่ที่ตลกนะครับ
มีอยู่แค่สี่ห้อง
จะเพิ่มก็ได้ แต่มันไม่จำเป็นครับ
เพราะถ้าเข้าถึงได้ง่ายๆ แบบนั้น
ก็คงไม่มีใครไปหรอกครับ
มันแพงจนเกินความเป็นจริง
เพื่อให้มีแต่คนรวยล้นฟ้าเท่านั้น
ที่อยากจะไปใช้ครับ
เราแค่ต้องส่งหมอที่มีความสามารถเข้าไป
แต่ว่า การหาอาจารย์หมอดีๆ
มันไม่ง่ายเลย
เห็นว่าโรงพยาบาลเราตอนนี้
กำลังขาดแคลนอาจารย์หมออยู่ซะด้วย
เรื่องนั้นผมจะจัดการเอง
ผู้จัดการจูช่วยเตรียมเงินเดือน
ไว้เยอะๆ ด้วยแล้วกันนะครับ
(สัญญาการจ้างงาน
ทีมแพทย์เฉพาะคนไข้วีไอพี)
จะทำใช่ไหม
ทำไมมันยาวนักล่ะ
ใครก็ได้เป็นตัวแทนอธิบายให้ฟังที
โดยสรุปแล้ว
หากผู้ว่าจ้างต้องการ
ต่อให้เป็นวันหยุดก็ต้องเข้าผ่าตัด
ถ้าถูกกำหนด
ให้ร่วมการผ่าตัดไหนก็ต้องเข้า
- นายจ้างคือใคร
- เขาไง
นี่ นายจะให้อะไรวิเศษวิโสแค่ไหน
ถึงได้เขียนสัญญาทาสขนาดนี้
สองเท่าของรายได้ทั้งปีตอนนี้
เฮ้ย
เรื่องแบบนี้
ต่อไปต้องเขียนไว้บนสุดเลยสิ
ลูกเศรษฐีมันมีน้ำใจแบบนี้เอง
ไม่ได้กะจะลาออกอยู่แล้ว ฉันทำ
- ไม่มีหมึกเหรอ
- นี่ไง
ฉันว่าต้องประทับลายนิ้วมือนะ
นี่ นายล่ะ
ฉันอยากเล่นมากกว่า
ให้ตาย ไอ้คนฟุ่มเฟือย
นี่ นายจบเฟลโลว์ชิป
กลับเกาหลีมาได้สองเดือนแล้วนะ
หางานทำสิ หางาน
ฉันอยากเล่นกับแม่มากกว่านี้
เงินสองเท่า ที่จอดรถประจำตำแหน่ง
- นี่ แล้วเราล่ะ
เงียบๆ เถอะน่า
ไม่รู้สิ
ที่จอดรถ ห้องปฏิบัติการส่วนตัว
ให้ห้องพักเดี่ยวด้วย
- นี่ แล้วเราล่ะ
- อะไรวะเนี่ย
- เห็นพวกเราโง่เหรอ
- ฉันเซ็นไปแล้วนะ
ฉันไม่อยากได้หรอก
เงื่อนไขฉันน่ะ มีแค่ข้อเดียว
ว่ามา ฉันจะให้ทุกอย่าง
วง
- หา
- วงบ้าวงบออะไร
ส่งอีโมติคอนยังแทบจะไม่เป็นเลย
ไม่เอา ไม่เอานะโว้ย
ฉันโอเคนะ ก็ดี
ฉันยุ่ง ไม่ว่าง ทำไม่ได้หรอก
ถ้าทำวง นายจะตกลงทำงานใช่ไหม
อือ ไม่มีสูตินรีแพทย์
จะทำแผนกวีไอพีได้ไง
มันไม่ได้อยู่แล้วไม่ใช่เหรอ
ให้ตาย ฉันไปล่ะ
- ถือซะว่าไม่เคยได้ยินเรื่องวันนี้
- นี่ๆ
อย่าโทรมาเรื่องแบบนี้อีกนะ
- ฉันไม่มีบัตร ลงมาส่งหน่อย
- อือ ไปกันเถอะ
ฉันก็พูดไปชัดแล้วนะ
ฉันไม่มีเวลามาทำวงหรอก
นี่ ซงฮวา เธอ...
ซงฮวานี่แหละปัญหา
จุนวานหนักกว่าอีกนะ
จุนวานเหรอ
หมอนั่นโทรทีเดียวก็ได้แล้ว
นายจะไม่ทำจริงเหรอ
ก็บอกแล้วว่าไม่ทำ
อายุปูนนี้แล้วจะมัวทำอะไร
ก๊อกแก๊กแบบนี้อีก
เมื่อวานนี้ฉันเข้าไปจัดการไซเวิลด์
ในอัลบั้มมีอยู่รูปหนึ่งงดงามเหนือคำบรรยาย
- ที่ฮาวาย...
- ฉันทำๆ
จุนวานเอาด้วย
อะไรกัน
จุนวานมันไปทำบาปอะไร
ไว้หนักหนาแค่ไหนกัน
ทีนี้ก็เหลือซงฮวาแค่คนเดียว
ถ้าซงฮวาบอกว่าไม่ก็คือไม่จริงๆ
ทำไงดีนะ
นี่ นายไม่รู้จุดอ่อนอะไร
ของซงฮวาบ้างเหรอ
โอ้โฮ ความคิดนายนี่มัน...
นายคิดแต่จะเอาจุดอ่อนคนอื่น
มาเล่นงานเขาแบบนี้เหรอ
ทำไมไม่คิดว่าซงฮวาอยากทำอะไร
อยากได้อะไร
- ใช้วิธีแบบนี้ก็ได้นี่
- มีอยู่นะ
- อะไร
- อะไรเหรอ
- เธออยากเป็นนักร้องนำ
- เพี้ยนแล้ว
นักร้องนำเนี่ยนะ
ซงฮวายังฝังใจอยู่อีกเหรอ
ฉันเคยคุยกับซงฮวาไปแล้ว
ถ้าได้เป็นนักร้องนำ เธอจะทำวง
เดี๋ยวได้มีคนตายพอดี
ซงฮวาเพี้ยนทั้งจังหวะทั้งเสียงร้อง
ขนาดหัดเล่นเบส
ยังใช้เวลาตั้งห้าปีเลย ยัยนั่นน่ะ
ซอกฮยอง นายอยากให้วงเรา
ได้ไปเล่นงานแกรมมีเหรอ
หือ
ไม่ได้กะไปแสดงที่เวมบลีย์ใช่ไหมล่ะ
- แน่สิ
- ถ้างั้น...
ก็ให้ซงฮวาร้องนำนั่นแหละ
เฮ้ย
ฉันไม่มีปัญหานะ
ฉันแค่อยากทำ
ในสิ่งที่อยากทำกับพวกนายมานาน
ฉันว่าเสียงซงฮวามีเสน่ห์ดึงดูดเป็นที่สุด
เฮ้ย บ้าไปแล้ว
มันมีเอกลักษณ์
โอ๊ยแม่ นี่มันปาร์ตี้คนป่วย
พวกนายจะเห็นคนอื่นเป็นของเล่นไม่ได้
ต้องชี้ทางที่ถูกต้องให้เธอสิ
ถ้านึกถึงซงฮวาจริงๆ ต้องไม่ทำแบบนั้น
โอเคๆ ได้แล้วๆ
เพราะอิกจุนนึกถึงซงฮวาจริงๆ
เลยยอมให้เธอร้องนำ
เราจะเริ่มทำวงกัน
อาทิตย์หน้ามาเริ่มงานด้วย
ดีใจที่ได้พบ หมอยาง
แหม ดีใจที่ได้พบ หมออันจองวอน
ฟังเรื่องคุณมาเยอะเลย
เห็นว่าชื่อเล่น "พระพุทธเจ้า"
ฉันนับถือคาทอลิก
อ๋อ
รีบมาสิ ซงฮวา
จะโดนโทรตามตอนไหนก็ไม่รู้
เฮ้อ
อย่างคาว
เยอะสิ่งจริงๆ
- เพลงอะไรดีนะ
- ซอกฮยองเลือกมาแล้ว
ได้ยินแล้วรู้เลย
ในเวลาแบบนี้ก็ยิ่งคิดถึง
ช่วงเวลาที่เหลือฉันตัวคนเดียว
ทั้งที่รู้ว่าจากไปแล้ว
แต่ก็นึกถึงเธอขึ้นมาอยู่เรื่อย
ทำไมตอนนั้นเธอต้องทิ้งฉันไป
เธอบอกว่าระหว่างเรามันยาก
นั่นอาจเป็นเหตุผลก็ได้
แต่ฉันไม่มีวันรู้หรอก
คืนเหงา
ภาพเธอในวันที่จากไป มันยังคงอยู่
คืนเหงา คืนที่แสนเหงา
เป็นภาพที่เหลืออยู่ในความทรงจำ
ตกอกตกใจจริงๆ
คืนเหงา
(ค่ายรับน้อง แผนกเตรียมแพทย์ ม.โซล)
ภาพเธอในวันที่จากไป
มันยังคงอยู่ คืนเหงา
คืนเหงา
ปรบมือ
เสียงร้องน่าขนลุกแล้ว
หน้าตายิ่งน่าขนลุกกว่า
เอาล่ะ ต่อไปใครจะขึ้นมา
- ผมครับ
- ปรบมือ
ผมจะมาแสดงโชว์ของคุณนัมโบวอนครับ
ปี 1950 ที่หุบเขาในคังวอนโดแห่งนี้
มีกบกำลังส่งเสียงร้อง
- ตอนที่ทหารกำลังพักผ่อนนี้เอง...
- นี่ นายจะไปไหน
ถ้าให้ทำแบบนั้น ขอลาออกดีกว่า
- นี่
- นี่ สิบโทคิม
จะไปไหน
ไปเข้าห้องน้ำครับ
พอดีเพื่อนเมามาก
นี่ ไหวไหม
บ้าเอ๊ย ทำไมยังไม่เข้าไปอีก ให้ตาย
มันหนาวนะ ไปอยู่ในห้องน้ำต่อไหม
เหม็นจะตาย
ไม่มีที่อื่นเลยเหรอ
อะไรน่ะ
อะไรล่ะ
ก็พวกที่หนีบรรยากาศแบบเรา
บอกว่าจะไปห้องน้ำแล้วก็จะหนีไง
คนญี่ปุ่นเหรอ
- ประสาท
- ปัดโธ่
ขอเข้าไปได้ไหมนะ
สำเนียงโซลขั้นเทพว่ะ
อย่างกับฟังในวิทยุเลย
- "ขอเข้าไปได้ไหมนะ"
- "ได้ไหมนะ"
เข้ามาสิ
ยังไม่รีบมาอีก
ถึงจะแคบไปหน่อย
แต่ก็ดีกว่าไปแสดงอะไรบ้าบอในนั้น
ฉันอันจองวอน หมอนี่ยางซอกฮยอง
- ยินดีที่ได้รู้จัก
- วาตาชิวะ อีอิกจุนเดส
ไอ้บ้านี่
หมอนี่ชื่ออีอิกจุน ส่วนฉันคิมจุนวาน
เรามาจากชางวอน
เรียนมัธยมปลายด้วยกัน
นายก็โรงเรียนเดียวกันเหรอ
อือ เราเรียนประถมกับมัธยมต้นด้วยกัน
- ไม่ตายหรอกน่า
- สำออยไปได้
ว่าแต่เราต้องอยู่นี่ไปถึงเมื่อไหร่
มันแคบนะ
ไม่มีมาเพิ่มอีกคนก็ดีแล้ว
ฉันอันจองวอน หมอนี่ยางซอกฮยอง
คิมจุนวาน อีอิกจุน
ฉันแชซงฮวา
พวกนายเป็นเพื่อนกันเหรอ
- ไม่ใช่สักหน่อย
- จะบ้าเหรอ
- เพิ่งเจอกันได้ห้านาที
- เพื่อนอะไร
ไม่ใช่ครับ
แค่ไม่ใช่ก็จบแล้ว จะโวยวายกันทำไม
ที่เรามาเจอกันแบบนี้ก็เป็นโชคชะตานะ
ถ่ายรูปไว้เป็นที่ระลึกหน่อยไหม
นั่นพูดหรือตด
พูดสิยะ
ก็เอาสิ
วางบนเก้าอี้นั้นน่าจะได้นะ
อือ
เดี๋ยวนะ
พอไฟกะพริบแล้วมันจะถ่ายนะ
โอ๊ะๆ มาแล้วๆ
เพลงต่อไปเอา "รักพันปี" นะ
- ไอ้บ้านี่
- นี่ๆ
- นี่
- ครับผม
- ครับ นี่แชซงฮวาครับ ว่ามาเลยครับ
- นี่ คิมจุนวาน
- ได้ครับ
- ไอ้บ้า
- เอามา เฮ้ย
- ครับ
เปิดประตูสิ ปัดโธ่
นี่ ซอกฮยอง
นี่ จองวอน
ให้ตาย เอาคืนมานะ
ใครกัน
อยู่นี่เอง
(สวัสดี คุณพ่อขายาว
คนไข้อึนอากลับบ้านอย่างแข็งแรงดี)
(ขอบคุณครับ ต่อไปก็จะช่วยคนไข้
ได้อีกเยอะเลยครับ)
ว่าไงพี่
ผมมีเงินที่ไหนล่ะ
ช่วยเด็กเป็นโรคหัวใจคนเดียว
ก็แทบจะกินแกลบอยู่แล้ว
ผมนี่ยาจกตัวจริงเลย
บาทหลวงอะไรขอซื้อไวน์ทุกวัน
- พี่ไม่รู้จักการละกิเลสเหรอ
- นี่ คิมจุนวาน
- พี่ต้องขอบคุณนะที่ได้อยู่
- เปิดประตูนะ
- ขั้นเดียวกับพระอาจารย์พอบจอง
- นี่ นายก็ด้วยเหรอ
- ถามจริง
- ไม่รู้ บอกแล้วไงว่าไม่มีเงิน
พี่เป็นบาทหลวงหรือซอมเมอลิเยร์เนี่ย
ทำไมกัน...
วันนี้ผู้จัดการจูทราบอาการ
ของภรรยาเขาแล้วครับ
ผู้จัดการจูเขาเป็นคนที่
ทำทุกอย่างเพื่อภรรยาซะด้วย
ฉันรู้สึกผิดจะตายอยู่แล้ว
เรื่องอะไรครับ
แค่นี้จงซูก็ลำบากแล้ว
ยังต้องมาดูแลมูลนิธิอีก
จะมีหน้าไปเจอเขาได้ยังไง
ผู้จัดการจูชื่อจงซูน่ะค่ะ
- อ๋อ ครับ
- เราเป็นเพื่อนกัน
คนที่บ้านป่วย ฉันก็บอกแล้วแท้ๆ
ว่าไม่ต้องมางานศพ
แต่ใครจะห้ามความหัวดื้อเขาได้
ถ้าไม่มาก็ไม่ใช่ผู้จัดการจูสิครับ
เฮ้อ
เขาเป็นคนเงียบๆ หน้าตาไม่รับแขก
บอกตามตรง เมื่อก่อนนี้
ผมมองว่าเขาเป็นคนเหลี่ยมจัด
เราไม่รู้เลยว่าเขาคิดอะไรอยู่
ผมคิดแบบนั้นและระวังเขามาก
- แต่พอได้รู้จัก...
- เป็นคนไม่คิดอะไรเลยค่ะ
เฮอะ
ตอนห้าขวบก็เป็นแบบนั้นค่ะ
ตอนแต่งงานก็เหมือนกัน
หน้าตาเฉยเมย คนก็เข้าใจผิด
คิดว่าเขาปิดบังอะไรอยู่
- แต่เขาไม่ได้คิดอะไรเลยค่ะ
- จริงสิ
น่าจะประมาณสองวันก่อนประธานจากไป
เขามาหาผมที่บ้านด้วยครับ
ดึกๆ ดื่นๆ มาหาถึงที่บ้าน
ผมก็เลยคิดว่า
มาขอให้ผมโหวตให้ในที่ประชุมแน่ๆ
ถึงจะน่าหงุดหงิดนิดหน่อย
แต่ยังไงลูกชายคุณก็ขอร้องไว้แล้ว
ผมก็น่าจะช่วยเขาสักหน่อย
แล้วจงซูว่ายังไงคะ
ให้ตายสิ
ฉันพอจะเดาออกแล้วล่ะค่ะ
ครับ
เขาไม่พูดอะไรเลย
แค่นั่งมองต้นไม้ดอกไม้
ในสวนบ้านผมอยู่พักหนึ่ง
บอกว่าภรรยาชอบดอกไม้
และขอไม้ดอกไปต้นเดียวครับ
เขาขออะไรใครไม่เป็นหรอกค่ะ
น่าหงุดหงิดจริงๆ
เจ้าคนโง่
จริงๆ เลย
ตายจริง เลยสองทุ่มแล้ว
วันนี้รีบกลับเถอะครับ
ยังไงก็คงมีคนรอคุณนายอยู่
เขาขอให้ทำข้าวเย็นให้กิน
เตรียมข้าวกล่องล่าสุด
ตอนจองวอนไปปิกนิกสมัยประถม
นี่ก็ผ่านมา 30 ปีแล้วค่ะ
- ไปก่อนนะคะ
- ครับ
โค้ดบลู ชั้นสาม
ซีพีอาร์ ห้องไอซียู
อาคารกลางชั้นสาม
มินยอง ทนหน่อยนะ
นิดเดียวนะลูก มินยอง
กี่นาทีแล้วครับ
สิบนาที สัญญาณไม่กลับมา
ไม่นะ ลองดูอีกทีนะคะ
อาทิตย์ก่อนยังกลับมาเลย
คุณแม่ ตอนนี้ควรปล่อยให้มินยอง...
ลองอีกครั้งนะคะ ฉันขอร้อง
เดี๋ยวผมลองดูครับ คุณแม่
ผมจะลองดูครับ
มินยอง
มินยองๆ
มินยอง นิดเดียวลูก
อีกนิดเดียว มินยอง
มินยอง
มินยอง นิดเดียวนะๆ มินยอง
มินยองคงเจ็บมากแล้วล่ะครับ คุณแม่
เราทำให้แกสบายเถอะนะครับ
มินยองลูก
อยากไปแล้วเหรอ
แม่ไม่อยากให้ไปเลย
ถ้าอยู่ต่อไปอีกสักนิด
ลูกสาวแม่จะทรมานมากหรือเปล่า
แม่ยังอยากเห็นหนูอยู่เลย
ขอโทษนะ มินยอง
ขอโทษจริงๆ ที่หนูต้องมาเจ็บเพราะแม่
มินยอง
แม่รักหนูมากนะ
ลูกสาวแม่
แม่รักหนูนะ
วันที่ 26 มีนาคม 2019 เวลา 14:29 น.
คุณคิมมินยองเสียชีวิตแล้วครับ
มินยอง
เธออยากเจอเราทุกคนเลยเหรอคะ
คงจะตะคอกใส่เราอีกน่ะสิ
ค่ะ ดูจากสีหน้าที่เปลี่ยนไปแล้ว
ทำไงได้ล่ะคะ
ตอนนี้เธอจะพูดอะไร เราก็ต้องเข้าใจ
ฉันเข้าใจเธอนะ
ผมก็เข้าใจนะ
แต่เราเองก็ทำเต็มที่แล้วจริงๆ
คุณหมออันจองวอนไม่ได้พัก
มาตลอดสามเดือนก็เพราะมินยอง
คุณหมอมาแล้วค่ะ
ที่ผ่านมาทุกคนทำได้ดีมากครับ
กลับไปทำงานเถอะครับ
- อะไรนะครับ
- ผมไปคนเดียวก็ได้
รีบไปเถอะครับ
มีอะไรต้องทำเยอะไม่ใช่เหรอ
คุณหมอ
ที่ผ่านมาต้องขอบคุณมากจริงๆ ค่ะ
มินยองลูกฉัน...
แกลำบากเพราะแม่ที่เห็นแก่ตัว
แต่ก็ได้เจอพยาบาลกับคุณหมอใจดี
ถึงได้ใช้ชีวิตสามปีอย่างมีความสุข
ที่ผ่านมาคุณหมอคงเหนื่อยมาเยอะเลย
ขอบคุณที่รักมินยอง
และดูแลแกอย่างดี
ขอบคุณจริงๆ ค่ะ
ขอบคุณค่ะ คุณหมอ
วันนี้มีเด็กคนหนึ่ง
ขึ้นไปบนฟ้าครับ คุณพ่อ
ทั้งตอนอายุครบ 100 วัน
ทั้งตอนวันเกิดเธอ
ผมก็ฉลองกับเธอทุกปี
เรามีความทรงจำร่วมกันมากมาย
แค่สามปี...
เกิดมาบนโลกนี้ได้แค่สามปี
มินยองก็ขึ้นไปบนฟ้าแล้วครับ
ผมเป็นบุตรของพระเจ้าแท้ๆ
แต่ก็อดโกรธแค้นพระองค์ไม่ได้
ผมเกลียดพระเจ้ามาก
และแค้นใจมากครับ
แต่ละวันของผมลำบากมากครับ คุณพ่อ
ผมจะทำยังไงดีครับ
(ไปร้านขายไก่ทอดซอยสถานีตำรวจ)
ผมถึงได้บอกไงว่าจะไม่เป็นหมอ
ผมบอกแล้วไงว่าจะเป็นบาทหลวงด้วย
แต่พวกพี่นั่นแหละ
บอกว่าบาทหลวงจะเป็นตอนไหนก็ได้
แต่หมอ ถ้าไม่เป็นตอนนี้ก็เป็นไม่ได้แล้ว
ผมต้องเป็นหมอมานานก็เพราะพวกพี่เลย
ตอนนี้ผมก็จะทำ
สิ่งที่อยากทำเหมือนกัน เข้าใจไหม
ถามว่าเข้าใจไหม
ผมน่ะ
ไม่มีคุณสมบัติเป็นหมอหรอก
ไอ้...
ความรู้สึกแบบนี้ ผมจัดการมันไม่ได้
ไอ้ความช่างเห็นอกเห็นใจนี่...
คนอื่นๆ
เขาบอกว่าพอผ่านไปสักพัก
มันก็จะเหมือนไม่มีอะไร
แต่ผมน่ะพี่
เห็นใจคนไข้คนนี้ ห่วงใยคนไข้คนนั้น
คนไข้ คนไข้ ในหัวมีแต่คนไข้ทั้งนั้น
ขนาดตอนพ่อตาย ผมยังไม่ร้องไห้เลย
ไม่นานมานี้
พ่อผมเพิ่งเสียไปครับ บาทหลวง
งั้นเหรอ
แต่ว่า
วันนี้แม่ของมินยอง
เขามาขอบคุณสำหรับที่ผ่านมา
มาบอกลาผมแบบนี้
ให้ตาย
แม่คนไข้เป็นฝ่ายมาปลอบใจหมอ
พี่ครับ
ความจริงตอนนั้น
ผมสัมผัสได้ถึงความรู้สึก...
ที่ไม่รู้จะไปหาได้จากไหนในโลกเลย
มันทั้งรู้สึกผิด ทั้งขอบคุณ
ยังไงก็เถอะ
ผมไม่มีคุณสมบัติเป็นหมอหรอก
มันยากเกินไป
ไม่ทำแล้ว ผมไม่เป็นหมอแล้ว
ยังไงหมดปีนี้ผมก็กะจะออกอยู่แล้ว
ผมกะไว้แล้ว
ว่าจะโยนงานไปให้เพื่อนแทน
จบแล้วล่ะ
ผมจะไปลาออกมันพรุ่งนี้เลย
อันเดรีย ถ้าอย่างนั้น
ไว้พี่จะบอกให้แกเลิกเอง
เพราะงั้นอดทนอีกสักปีนะ
จริงๆ เลย
(หนึ่งปีก่อน)
พี่ มินอูเขา...
มินอูเขา...
เขียนจดหมายให้ผมด้วย
เขายังไม่รู้อักษรเกาหลีเลย
แต่ก่อนตายเขาเขียนจดหมายถึงผม
ผมน่ะ
ไม่มีคุณสมบัติจะเป็นหมอหรอก
ทักษะก็ไม่มี ไม่มีอะไรสักอย่าง
ผมจะเลิกเป็นหมอแล้ว
ผมจะไปลาออกมันพรุ่งนี้เลย
อันเดรีย
ทนอีกสักปีเถอะนะ
จริงๆ เลย
(สองปีก่อน)
พี่ รู้จักมินจีใช่ไหม
วันนี้มินจีฟื้นแล้วล่ะ
ถึงขนาดหายใจเอง
ตามธรรมชาติได้แล้วด้วย
พี่ แกมองผมและขยิบตาให้ด้วย
ขยิบตาแบบนี้ๆ
มินจีแกมองผมแล้วขยิบตาให้เลยนะ พี่
มา ชนแก้วๆ
ให้กับวันที่น่ายินดีที่สุดในชีวิตผม
ชน
(สามปีก่อน)
ผมจะเลิกเป็นหมอแล้ว
ผมมันไม่ใช่หมอด้วยซ้ำ
หมอเถื่อน ผมมันหมอเถื่อน
ตายซะๆ
อันเดรีย
ทนต่ออีกแค่ปีเดียวนะ
โอ๊ย น่ารักจริงๆ
อือ เข้ามาเลยค่ะ
โรงพยาบาลนี้ตอนเช้ามีอะไรอร่อย
ตายแล้ว นายมาทำงานเร็วนะ
ยังไม่ได้กลับบ้านเลย
จะกินข้าวเช้าก่อนไป
โต้รุ่งแล้วจะขับรถได้เหรอ
โบกแท็กซี่ไปก็ได้ ไปนะ
วันหยุดไปงานสัมมนาใช่ไหม
เจโฮเทลใช่ไหมนะ
เธอรู้ตารางงานแผนกทรวงอกได้ไง
อ๋อ หมอจางสินะ
เดี๋ยวทักทายให้ ไปจริงๆ แล้วนะ
อือ
มาแล้วเหรอ
รีบลงมาเลย
ไม่ใช่นะ
ฉันสร่างแล้ว จริงๆ นะ
สร่างแล้ว
ตลกเหรอ
พูดมาแต่ละคำมีแต่กลิ่นเหล้า
ไม่ใช่สักหน่อย ฉันดื่มนานแล้ว
มันแค่เหลือกลิ่นเฉยๆ
เช้ามืดตอนโทรคุยกันเธอก็ดื่มอยู่
บอกว่าฉลองปิดงาน
นั่นมันห้าชั่วโมงก่อน ตอนนั้นเธอเมาเละ
- แบบนี้มันผิดกฎหมายนะ
- แต่ตอนนี้ฉันมีสติแล้วไง
พอๆ ไปกันเถอะ
ยังไงก็ไม่มีใครรู้สักหน่อย
ทำไมต้องเป็นแบบนี้ด้วย
เห็นซาวน่าด้านหน้าใช่ไหม
ไปนอนอยู่นั่นแหละ
พอสักทีเถอะน่า
ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไรสักหน่อย
เดี๋ยวฉันเอารถไปจอดไว้ที่บ้านให้นะ
แล้วค่อยคุยกันทีหลัง
ถึงตอนนั้นเรา...
จบกัน
(เจอินเตอร์เนชั่นแนลโฮเทล)
(สัมมนาศัลยศาสตร์หัวใจและทรวงอก)
ประตูลิฟต์กำลังเปิด
เธอมีฉายาว่า "ผี" ไง
เข้าบรรยายเยอะ เข้าผ่าตัดก็เยอะ
ช่วยดูวิทยานิพนธ์ให้แพทย์ฝีกหัด
วันหยุดก็ไปปีนเขา ไปตั้งแคมป์
แต่เจ็ดโมงก็เข้างานไม่มีสาย
ถ้าไม่ใช่ผี
ก็เป็นมนุษย์ที่หาคำบรรยายไม่ได้
ฉันรู้ว่าต้องเป็นเธอ
เธอดังนะ ในอินเทอร์เน็ตยังเจอเลย
แชซงฮวานี่น่าทึ่งจริงๆ
งั้นจะดูคนไข้ตายเหรอครับ
- นี่
- จะทำแบบนั้นกับคนไข้ไม่ได้นะครับ
คุณหมอมินกีจุนบอกว่าไม่ใช่การผ่าตัด
ที่อันตรายมากนี่ครับ ผมอยากผ่าตัด
พวกนักข่าวจับตามองอยู่ขนาดนี้
ยังไงก็ต้องทำให้ออกมาดี
งานนี้จะทำให้ชื่อหมอแชเป็นที่รู้จักขึ้นด้วย
แต่ละคนสนอกสนใจฉันเหลือเกิน
ฉันขอตายคนเดียวดีกว่า
ฉันจะอยู่ถึงตอนนั้นไหม
ไอซ์อเมริกาโน ที่เย็นๆ
- ขอฮ็อตลาเต้ ที่อุ่นๆ ครับ
- ของฉันด้วย
- จองวอน นายรู้จักคุณพ่อขายาวไหม
- หือ
เขาเป็นคนดังที่โรงพยาบาลเก่านายนี่
เชื่อใจลูกคนรวยไม่ได้ แค่อ้าปากก็โกหกแล้ว
กากเอ๊ย
คนไข้จะปลูกถ่ายตับพรุ่งนี้ไม่ใช่เหรอ
การปลูกถ่ายตับ ฉันเป็นคนผ่าตัดไง
อยากมาดูการผ่าตัดฉันไหม
มีแต่หนุ่มสาวหน้าตาดีทั้งนั้น
ที่ผ่านมาไม่มีอะไรเลยงั้นเหรอ
นี่ เมื่อกี้นายเพิ่งปาหินลงไป
ปาหินลงไปในทะเลสาบที่นิ่งสงบ
คำบรรยายโดย ณัฐิญา น่วมถนอม